Repository: zhangsicheng5/vllm-ascend
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/user_guide/feature_guide/graph_mode.po
Languages: zh_cn

source: Graph Mode Guide
zh_cn: 图模式

source: This feature is currently experimental. In future versions, there may be behavioral changes around configuration, coverage, performance improvement.
zh_cn: 此功能目前处于实验性阶段。在未来的版本中，配置方式、模型覆盖率以及性能优化方面的行为可能会有所变化。

source: This guide provides instructions for using Ascend Graph Mode with vLLM Ascend. Please note that graph mode is only available on V1 Engine. And only Qwen, DeepSeek series models are well tested from 0.9.0rc1. We will make it stable and generalized in the next release.
zh_cn: 本指南提供了在 vLLM Ascend 上使用 Ascend 图模式的说明。请注意，图模式仅在 V1 引擎上可用。自 0.9.0rc1 版本起，目前仅 Qwen 和 DeepSeek 系列模型经过了充分测试。我们将在下一个版本中提升其稳定性和通用性。

source: Getting Started
zh_cn: 快速入门

source: From v0.9.1rc1 with V1 Engine, vLLM Ascend will run models in graph mode by default to keep the same behavior with vLLM. If you hit any issues, please feel free to open an issue on GitHub and fallback to the eager mode temporarily by setting `enforce_eager=True` when initializing the model.
zh_cn: 从 v0.9.1rc1 版本起，搭配 V1 引擎使用时，vLLM Ascend 默认将以图模式运行模型，以保持与 vLLM 官方行为一致。如果您遇到任何问题，欢迎在 GitHub 上提交 Issue，并在初始化模型时通过设置 `enforce_eager=True` 临时回退到 Eager 模式。

source: There are two kinds for graph mode supported by vLLM Ascend:
zh_cn: vLLM Ascend 支持两种图模式：

source: **ACLGraph**: This is the default graph mode supported by vLLM Ascend. In v0.9.1rc1, Qwen and Deepseek series models are well tested.
zh_cn: **ACLGraph**：这是 vLLM Ascend 支持的默认图模式。在 v0.9.1rc1 版本中，Qwen 和 DeepSeek 系列模型已得到充分测试。

source: **XliteGraph**: This is the openeuler xlite graph mode. In v0.11.0, only Llama, Qwen dense series models, and Qwen3-vl are supported.
zh_cn: **XliteGraph**：这是 openEuler 的 Xlite 图模式。在 v0.11.0 版本中，仅支持 Llama、Qwen 全量（dense）系列模型以及 Qwen3-vl。

source: Using ACLGraph
zh_cn: 使用 ACLGraph

source: ACLGraph is enabled by default. Take Qwen series models as an example, just set to use V1 Engine is enough.
zh_cn: ACLGraph 默认启用。以 Qwen 系列模型为例，只需确保使用 V1 引擎即可。

source: Offline example:
zh_cn: 离线推理示例：

source: Online example:
zh_cn: 在线服务示例：

source: Using XliteGraph
zh_cn: 使用 XliteGraph

source: If you want to run Llama, Qwen dense series models, or Qwen3-vl with xlite graph mode, please install xlite, and set xlite_graph_config.
zh_cn: 如果您希望在 Xlite 图模式下运行 Llama、Qwen dense 系列或 Qwen3-vl 模型，请安装 xlite 并设置 `xlite_graph_config`。

source: You can find more details abort xlite [here](https://atomgit.com/openeuler/GVirt/blob/master/xlite/README.md)
zh_cn: 您可以在[此处](https://atomgit.com/openeuler/GVirt/blob/master/xlite/README.md)找到更多关于 Xlite 的详细信息。

source: Fallback to the Eager Mode
zh_cn: 回退到 Eager 模式

source: If `ACLGraph` and `XliteGraph` all fail to run, you should fallback to the eager mode.
zh_cn: 如果 `ACLGraph` 和 `XliteGraph` 均无法运行，您应当回退到 Eager 模式。
